# Задание 1: Анализ требований
## Логические противоречия, недочеты и неполные места

1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара.
2. Пользователь может изменить количество каждого товара в корзине не менее, чем до 1-го. Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка.
3. В корзине может находиться не более 5 различных товаров.
> Проблема: Фраза «...не более 5 различных товаров» имеет неоднозначность, т. к. может быть воспринята как ограничение по количеству товаров в корзине.

> Решение: Более однозначная формулировка, могла бы быть: 
В корзине может находиться не более 5 видов различных товаров.
4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук.
5. Товары в корзине могут быть разные.
> Проблема: Требование не отвечает требованию полноты и нуждается в дополнительной детализации.

> Решение: Дополнить, как измерить «разные».
Указать какие отличия в характеристиках товара, следует считать различием. Например размер/цвет/принт и т.п.
6. При попытке добавить товар, превышающий лимиты, система показывает сообщение: "Лимит корзины превышен".
> Проблема: текст сообщения не достаточно детализирован, т. к. используется 3 вида лимитов, непонятно над каким именно нужно поработать.

> Решение: Формировать текст сообщения для каждого вида лимита:
    a) Превышен лимит по количеству единиц одного товара.
    b) Превышен лимит количества товаров для заказа. Оно не должно превышать 20 шт.
    c) 
7. Цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется.
8. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу и общая стоимость позиции.
9. Если пользователь уменьшает количество товара до 0, товар удаляется из корзины.
> Проблема: противоречие с п.1 и 2. Товаров не может быть меньше 1. Для удаления используется отдельная кнопка.

> Решение: 
    a) при изменении количества товара в корзине до 0, автоматически удалять его из заказа
    b) запретить изменять количество товара в корзине до 0
10. В корзине может быть реклама других продуктов.
> Проблема: требование недостаточно детализировано.

> Решение: детализировать функциональность рекламы других продуктов.
- формат рекламы (баннер/мини-карточки товаров)
- расположение на странице
- количество
- оформление
- отображаемые характеристики: цена, срок доставки, «похожесть»
- возможность добавления к заказу
- просмотр дополнительной информации о товаре на этой же странице
- есть ли возможность скрыть рекламу
11. Реклама товаров в корзине должна быть каждый будний день по утрам и вечерам.
> Проблема: формулировка «по утрам и вечерам» не имеет четких границ.

> Решение: указать временные периоды, когда реклама товаров в корзине будет отображаться.
13. Если цена на товар изменилась в каталоге, система должна автоматически обновить ее в корзине у всех пользователей.
> Проблема: формулировка противоречит п. 7.
> Решение:
    a) при изменении товара в каталоге, не менять цену в корзине
    b) при изменении товара в каталоге: уведомлять об этом пользователя при оформлении заказа

## Уточняющие вопросы продукт-менеджеру или бизнес-заказчику
1) Почему кол-во единиц одного товара только 10?
2) Почему в корзине может находится не более 5 различных товаров?
- Чем обусловлено это ограничение?
4) Почему суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 шт.?
5) Изменять цену в корзине, при её изменении в каталоге?
- Как об этом узнает пользователь?
6) Отличия в каких характеристиках товара, следует воспринимать как «другой» товар?
7) Какие характеристики товара (столбцы) должны быть в списке товаров на странице корзины, кроме количества, цены за единицу и общей стоимости позиции?
- Предусмотрена ли сортировка?
8) Нужно ли на странице корзины отображать общую стоимость товаров?
9) В какой момент происходит пересчёт стоимости позиции товара, при изменении его количества?
10) В какой момент происходит пересчёт стоимости корзины, при удалении товара?
11) По рекламе (`«В корзине может быть реклама других продуктов»`)
 - a) Какой вид будет иметь реклама? (баннер/мини-карточки товаров)
 - b) Где будет располагаться на странице?
 - c) Какое количество товаров будет рекламироваться?
  - 1) Кто формирует список товаров?
 - d) Какие характеристики товара будут на рекламе?
 - e) Будет ли функция просмотра дополнительной информации о товаре на этой же странице?
 - f) Каким образом будет осуществляться управление отображением?
 - g) Может ли меняться период отображения (дни, время)?
 - h) Нужна ли административная страница управления рекламой?

# Задание 2: проектирование API
1. Написать пример REST API запроса, который будет вызываться при переходе пользователя на данный экран
`https://green-market/api/getpartnermarkets?user_id=94b1b9a5-f07b-4741-98e4-e5ce8040b85d`

2. Привести пример ответа этого REST API в соответствии с макетом
```
{
  "markets": [
    {
      "name": "METRO",
      "logo": "https://green-market.com/images/logos/metro.png",
      "url": "https://metro-cc.ru",
      "delivery": {
        "text": "Ближайшая доставка",
        "day": "сегодня",
        "time": "21:00-23:00"
      }
    },
    {
      "name": "Ашан",
      "logo": "https://green-market.com/images/logos/ashan.png",
      "url": "https://www.auchan.ru",
      "delivery": {
        "text": "Ближайшая доставка",
        "day": "сегодня",
        "time": "18:00-20:00"
      }
    },
    {
      "name": "ВкусВилл",
      "logo": "https://green-market.com/images/logos/vkusvill.png",
      "url": "https://vkusvill.ru",
      "delivery": {
        "text": "Быстрая доставка",
        "day": "",
        "time": "от 20 до 60 минут"
      }
    },
    {
      "name": "ВИКТОРИЯ",
      "logo": "https://green-market.com/images/logos/victoria.png",
      "url": "https://victoria-group.ru",
      "name": "",
      "delivery": {
        "text": "Ближайшая доставка",
        "day": "сегодня",
        "time": "17:00-19:00"
      }
    }
  ]
}
```
# Задание 3: архитектура
Построить верхнеуровневую архитектурую схему - как должна работать отправка PUSH уведомлений в данном приложении.
[212121](https://www.plantuml.com/plantuml/svg/hPF1YjH048Rl_HJbt7q13xApYhA7aGKHZqDbqeQGJRhjxhZ6auo8bm4ldXNn1NOMWmExE_iArMzaTK_3a0YZ2zwgql_tLrTNvSWwDAwjpuJ0XLC6ZjjEcXJFiC62Cv6fjp2PvdNPm5JhYT3Cb8jIO-FWrAXQlJW1jA3Dl2r5ek3-mzs71q3VQKk_w2TT-ALVWVz0bzHpkgLhkkBeXZRKYoWEL74-Hnsmhtv9j_uzNR1-Sm05kkKFLtx5HROiu3BKS_wPhaKqYxQrgVwZRtHBncWgwUPvjklKVupMDmUj1tm0l_3v-XzkT0bSuHFrN8DF_KhKMV1eREYBrh7qcYNBmu_Ts40zUJIxmtC8bWSgjzLkh3_k-cXnkGOMtxXkw6VpjmlB9WTUmxIBCvMLP_BFPSobhPpIyxYFgSe8VOfEliGEfgSdGxRWWtFiubJGfYqSADAWao1DS6J_61rcQEL4v2dQxyUu2Maj5XAEZQgacOZNhMnPFPOzKwvyrJsNvasvaCChDtQllQSD5ZM2a-eTEDFAIFF81WJdU-I88_xrVmC0)
